Samodzielnie stworzony projekt bazy danych, który powstał na bazie własnych doświadczeń, 
gdy musiałem oczekiwać ponad 2 godziny na rejestracje na zabiegi medyczne w jednej z placówek rehabilitacyjnych. Za sprawą odpowiednich obiektów bazodanowych czas oczekiwania został skrócony do ułamków sekund i większość procesów rejestracyjnych odbywa się automatycznie, w tle likwidując „wąskie gardło” oczekiwania na zapis. Projekt, przez moją osobę, jest cały czas rozwijany, gdzie staram się dokładać nowe funkcjonalności oraz zoptymalizować proces. 
Za sprawą odpowiednich procedur użytkownik jest wstanie wykonać szereg czynności dla pacjenta. 
Opis najważniejszych procedur:

Dodanie pacjenta do bazy danych 
exec dodaj_pacjenta
@imię = 'Łukasz',
@nazwisko = 'Katabas',
@pesel = '700203xxxxx',
@telefon = ‘123’,
@email = ‘xx@xx’

Za sprawą procedury zapisujemy pacjenta do lekarza. Procedura sprawdza czy skierowanie jest jeszcze aktualne, przypisuje po części ciała wizytę u odpowiedniego specjalisty. Nieobowiązkowy parametr @data pozwala określić po jakim terminie pacjent chce się udać do lekarza.

exec zapis_do_lekarza
@Nr_skier_zew = 1,
@Data_wystawienia ='20220619',
@Id_pacjenta = 14,
@Nazwa_części_ciała = 'głowa',
@Uwagi = 'brak',
@data ='20220715'

Za sprawą poniższej procedury sprawdzamy jacy pacjenci mają wizytę u wskazanego specjalisty wskazanego dnia:
exec pacjenci_dziś
@dzień = ‘20220629’
@id_pracownika = 1
Poprzez procedurę pracownik może sprawdzić informację o pacjencie:
exec pokaz_pacjenta
@id_pacjenta = 8

Za pośrednictwem procedury dedykowany pracownik może dodać zabiegi pacjentowi.

exec dodaj_zabiegi
@id_pacjenta = 8,
@id_pracownika =4,
@zabieg1 = 'palce stopy,krioterapi,L,S93',
@zabieg2 = 'palce stopy,tens,L,S93',
@zabieg3 = 'palce stopy,Sala gim,L,S93',
@zabieg4 = 'palce stopy,Magneto,L,S93',
@zabieg5 = 'palce stopy,laser,L,S93'

Fizjoterapeuta za pośrednictwem tej procedury wystawia zlecenie dla pacjenta, termin rozpoczęcia zabiegów wraz z kolejnymi wizytami kontrolnymi.

exec dodaj_zlecenie
@id_pacjenta = 8,
@id_pracownika =4,
@nazwa_grupy = 'rano'


Procedura pozwala na dodanie nowych zabiegów, dodanych przez fizjoterapeutę. 

exec uzupełnij_zabiegi
@id_pacjenta = 3
@zabieg1 = 'Stęp,krioterapi,S,S93'
